DŻENTELMENI
SERIAL GUYA RITCHIEGO
Izba Lordów to jedna z najstarszych
instytucji świata.
Niektórzy twierdzą, że niedemokratyczna.
ODCINEK CZWARTY
SZERSZA PERSPEKTYWA
Inni - że tylko dzięki tym ekspertom,
niezależnym od opinii publicznej,
nasz kraj jeszcze się nie pogrążył.
Chuj z lekcją historii, Dickie.
Do brzegu.
Jasne.
W piątek głosowanie nad ustawą
o legalizacji marihuany.
Jeśli przejdzie, jeszcze przed końcem
roku będzie można kupić trzy i pół grama
sprawdzonej trawki w jednym z tysięcy
certyfikowanych punktów sprzedaży.
Jeśli nie przejdzie, wróci do Izby Gmin,
a tam skona cichutko w kątku, jak
przechodzona kurtyzana z tryprem.
Jeśli patrzeć pod kątem dyscypliny
partyjnej, Izba jest podzielona na pół.
Ten, kto przekona parów dziedzicznych,
przesądzi o losach ustawy.
Zważywszy na delikatną robotę, którą
wykonali chłopcy, jesteśmy dobrej myśli.
Czyli…
sprawa załatwiona.
Za tydzień o tej porze ustawa
będzie martwa jak disco.
Musisz przepchnąć ustawę.
Powiedziałaś ojcu, że ją zablokujemy.
Nim się nie przejmuj. Tylko myśl, jak
przekabacić swoich compadres.
O czym wy mówicie?
Wiemy, o co prosimy, ale zważywszy,
ile nam zawdzięczasz, to chyba
mógłbyś się wykazać.
Jestem wam bardzo wdzięczny. Za wszelką
pomoc.
I to wystarczy. A wiedz, że milczymy
w sprawie twojej małej wpadki.
Jak grób.
Nie mówię, że tego nie zrobię…
Boże!
Wyjaśnię coś.
Mamy sos czerwony i brązowy, sól,
pieprz i musztardę.
A kto jest musztardą?
Poza członkami Izby Lordów jest jeszcze
dwadzieścioro sześcioro Lordów
Duchownych.
Oni razem mogą zdecydować o losach
głosowania.
Jest jednak spory opór i ma twarz biskup
Sussex.
Co ją gryzie?
Zajadle zwalcza wszelkie narkotyki.
Jako zło wcielone.
Ale można się…
wkraść na jej plebanię, że tak powiem.
Chodzi o syna utracjusza.
Cóż.
Panią biskup zostaw nam.
Wie pan, co powiedział Jezus do
handlarzy, wyrzucając ich ze świątyni?
„Napisane jest: Mój dom ma być domem
modlitwy…”
„A wy czynicie z niego jaskinię zbójców”.
Zgadzam się.
Nie wolno wykorzystywać cudzej wiary
w Boga dla zysku.
Jest pan nowy.
Dopiero co mnie przegłosowano.
Jako para?
To dziś rzadkość.
Mniejsza niż biskupi.
Chcę pomówić o ustawie.
Przyjaźni się pan z lordem Hawthornem.
Ambitnie, że promuje pan ustawę już na
początku kariery.
Uważam, że legalizacja marihuany
może mieć zalety społeczne i ekonomiczne.
To wciąż narkotyk.
Bywa pan w ośrodkach, wśród ludzi, którym
zniszczono życie?
Owszem.
W jednym jest właśnie mój brat.
Czyli zależy panu z powodów osobistych?
Czy może tak upiększa pan prośby
o wsparcie?
Jest pani bardzo cyniczna, jak na osobę
wierzącą.
A pan jest naiwny, licząc, że kościół
anglikański poprze legalizację.
Przyszedłem tylko zapytać, czy możemy
sobie nawzajem pomóc.
I porozmawiać o pani synu.
Co pan powiedział?
O Oscarze.
Podobno wpadł w kłopoty.
Koniec spotkania.
Nie śpieszmy się. Proszę posłuchać.
Mój syn nie ma z tym nic wspólnego.
Wiem, ale ja potrzebuję pani wsparcia,
żeby przepchnąć ustawę.
I mógłbym wybawić Oscara od kłopotów.
Więc proszę…
co zaszło?
Syn jest bardzo zdeterminowany.
Pracuje w nieruchomościach.
DEWELOPER NIERUCHOMOŚCI
Jeszcze kilka miesięcy temu szło mu
świetnie.
Zaangażował się w nowy projekt.
Pożyczył pieniądze od podejrzanych
jednostek, żeby kupić jakiegoś
potworka pod Ascot.
Odezwał się trzy tygodnie temu, z prośbą
o pożyczkę na spłatę.
Dałam mu wszystko, co mam, ale tydzień
później poprosił o więcej. Odmówiłam.
Zamartwiam się.
Więcej go nie widziałam.
Nie oddzwania.
Proszę sobie wyobrazić, że miewałem
podobne kłopoty.
Postaram się pani ulżyć, a jeśli się uda,
pani też mi pomoże.
POTWOREK POD ASCOT
Biskup jest przekonana, że synalek
ucierpi, jeśli nie spłaci długu. Musimy
sprawdzić, komu jest dłużny i jakoś to
rozwiązać. Ona dostanie syna, a my
jej głos.
Czyli mamy misję?
Na to wygląda.
Ochrona.
Szukamy Oscara Thorne'a. Chcemy
pogawędzić.
Uśmiech do kamery!
DRON OCHRONY
ASLAN, SZEF OCHRONY
Słucham? My do nowego właściciela. Jest?
Gdybym wiedział, a wiem,
to bym nie powiedział. Nie moja sprawa.
Ja zajmuję się tylko ochroną tego domu.
Wszystko poza tym…
To nie twoja sprawa?
Pięć tysięcy?
Zabiorę was za dziesięć.
Zapraszam. Na razie to tylko bryła, ale
z potencjałem. Oscar to bystry dzieciak.
Zarządzałem tą miejscówką od czasu,
jak ją zaprojektowano.
Jako szef ochrony. I jeszcze zamiast
pensji poprosiłem o udziały.
Jesteśmy na miejscu.
Wiecie, ile wynosi jedna czwarta
procenta od dwustu milionów?
Owszem. Pięćset tysięcy.
Ty tak twierdzisz.
Dalej nie idę, bo miałbym konflikt
interesów.
Ale…
coś dla mnie masz.
Jasne.
Dzięki.
Co się tam dzieje?
Oscar!
Ki chuj?
Matka się o ciebie zamartwia.
Jak weszliście?
Chcemy pomóc.
Ale mamy też pytania.
Kupiłem dom za sto milionów.
No wiem.
Trzy i pół tysiąca metrów kwadratowych,
sześć hektarów, własne jezioro.
Od kogo pożyczyłeś?
Od Pata Gallaghera. To przebogaty
irlandzki promotor walk, który chce
dywersyfikować ryzyko.
Znamy Pata?
Przebogaty handlarz kokainą, który teraz
promuje walki. Na pewno chciał wyprać
hajs. Ile mu wisisz?
Pięćdziesiąt milionów. Potrzebowałem
tylko dwadzieścia na remont, ale nagle
zażądał zwrotu, z odsetkami.
Powiedziałem, że nie mam takiej kasy
i że muszę najpierw sprzedać dom.
Co sądzisz?
Oscar musi odpocząć od Pata.
PAT, PROMOTOR WALK
Panowie?
Ty pierwsza. Brawo, Patrick.
Susie.
Społeczeństwo można ocenić po jakości
więzień. Wiara, sprawiedliwość, zwykła
godność. Widać to po tym, jak traktujemy
przestępców. Ile dostał ojciec?
Odsiedział sześć lat z dziesięciu. Za rok
może wyjdzie za dobre sprawowanie.
Dziesięć lat za podatki.
Były okoliczności łagodzące.
Moglibyśmy cały dzień rozmawiać o
więziennictwie, ale my w sprawie
wspólnego znajomego.
Oscara Thorne'a.
Oscara? Chcecie pomóc temu palantowi?
Eddie kumpluje się z jego matką w Pałacu
Westminsterskim.
Pani biskup!
Wszyscy lubimy swoich biskupów.
Mogliście się nie fatygować. Odpuściłem
Oscarowi odsetki w zamian za drobną
przysługę.
Dostaniesz mnóstwo czasu, ale musisz
odebrać ptaka.
Jakiego ptaka?
Nie byle jakiego.
Białego raroga, wartego milion.
Na Bliskim Wschodzie urządzają ich
wyścigi.
To sposób życia, tradycja.
Zaczęło się od Beduinów, a stało się
biznesem. Bardziej dochodowym niż złoto.
Te ptaki jeżdżą limuzynami i latają
samolotami. Mają paszporty. Żyją
luksusowo.
A konkretnie ten to samiec, do rozpłodu.
Jego matka trzy lata z rzędu wygrywała
puchar króla Abdulaziza. Rodowód ojca
sięga lat siedemdziesiątych. To być może
najlepszy rozpłodowiec świata.
A musiałem po niego wysłać Oscara, bo po
wpłaceniu kaucji nie mogę wyjeżdżać z
kraju. Pod koniec miesiąca mam się
stawić w sądzie. Mój adwokat nie
jest optymistą.
Znacie szejka Khaleda Sulimana?
Tak.
SZEJK KHALED SULIMAN
Możemy pomóc.
Mamy człowieka, który pociągnie
za sznurki.
Już to zrobiłem, ale potrzebuję
tego ptaka. Jak szejk go dostanie,
ja dostanę wizę na Bliski Wschód.
A przyznam, że wolę patrzeć, jak
budują miasta na pustyni, niż kiblować
z twoim starym na koszt Jego Królewskiej
Mości.
Jest drobny kłopot z zamówionym towarem.
Kłopot?
Wystawiono go na sprzedaż w Ameryce.
Poleciałem specjalnie po tego skurwiela.
Jak tylko wsiadłem do samolotu, zacząłem
kombinować, że może też zarobię na
ptaszysku.
Po powrocie do kraju skupiłem wszystkie
możliwe samice sokoła. Wypuściłem na nie
tego ogiera Pata i czekałem, aż natura
zrobi swoje.
Ale zaszło coś innego.
Raróg Pata przepadł, bo jebane
go zeżarły!
Chyba się…
zapodział.
Jak można zgubić takie bydlę?
Dobre pytanie, ale nie mamy na nie
odpowiedzi.
Chcecie pomóc Oscarowi, to szukajcie
ptaka.
Jeśli nie będę go miał do końca tygodnia,
zatłukę go.
Jeśli mam dostać potrójne dożywocie,
to może być i poczwórne.
Uwaga!
CENA DEMOKRACJI
Tu masz hajs. Po pół bańki w każdej.
Dziękuję, mój drogi.
Drineczka?
Muszę wracać.
Szkoda.
Może innym razem.
Wszystko gra?
Idzie nam doskonale, ale miło, że pytasz.
Lordowie są bardzo karni.
Dziś zjemy ważną kolację z głównymi
graczami. Machina ruszyła.
Fajnie. Tak tylko pytam.
Tylko trudniej…
jest…
wzbudzać zaufanie,
kiedy masz krew na rękach.
Nie zadręczaj się.
Zakładam,
że głosy z czasem milkną.
Tak było u ciebie?
Jakie głosy?
Tych, których pozbawiłeś życia.
Powiedz szczerze, ilu ich było?
Nie myślę o tym.
Obaj należymy do ekskluzywnego klubu,
z którego się nie wyrwiemy.
Spróbuj jakoś przetrwać najbliższe dni.
Oczywiście masz rację.
Wszystko się uspokoi, jak ustawa
przejdzie.
Przecież ją uwalimy.
Ma przepaść.
Właśnie tak chciałem powiedzieć.
Przejęzyczyłem się.
Jasne.
Głowa do góry.
Jakoś to będzie.
Nie odbierzesz? Oddzwonię.
To telefon służbowy. Może być ważny.
Zatkam uszy, żebyś się nie krępował.
Mocno między wami iskrzy.
Szkoda.
Po co mogła dzwonić?
Pewnie służbowo.
Byliśmy umówieni na później.
Solo?
Zapraszamy.
Nie chcę się narzucać. I mam już plany.
Na pewno.
Nie odpuszcza.
Ciao, Bella.
Susanna.
Przylecę dziś do Londynu i mam trzy
nowe palazzo do pokazania. Szaleństwo.
Znajdziesz czas?
Niestety, nie.
Zadzwoń do Eddiego.
Próbowałam. Nie odbiera.
Pewnie zgrywa trudnego do zdobycia.
Nie żartuj. Poważnie traktuję swoje
obowiązki. Marco nalega, żebym się
wykazała.
Wiesz co, właśnie go widzę. Eddie!
Bella pyta, czy możesz się spotkać
wieczorem w sprawie służbowej.
Chętnie. O ósmej. Wyślę jej adres.
Słyszałaś?
O ósmej.
Wskakuję w samolot i niedługo będę.
Może jednak dołączysz?
Nie mogę. Bawcie się dobrze.
Przyprowadź go i przedstaw.
Świetny pomysł. Przyprowadź Joe.
Dobrze, przyjdziemy.
Cudownie. Ciao!
Ciao, Bella.
Zmieniłeś śpiewkę.
Herb Soranzów to tarcza z dwoma sokołami.
Pewnie członkowie rodziny lubią ten
sport.
Może przekazują też ważną wiedzę.
Jeśli nie znajdziemy sokoła, Bella coś
nam doradzi.
Tato? Gdzie jesteś?
Walczę na wielu frontach. Mów.
Martwię się o naszego lorda.
Bo?
Dlaczego, Jack?
Był roztrzęsiony.
Ma sporo na głowie. Musi namówić lordów,
żeby uwalili ustawę, zgodnie z twoim
zamówieniem.
Ale na pewno się spisze.
Nie chcesz mi nic powiedzieć?
Nie sądzę.
No to nie przeszkadzam, skoro jesteś
zajęta.
Dobra.
Odezwę się.
Pa, kotku.
Mam coś zrobić?
Niech zadzwoni do mnie Organowy John.
Wszystko u niego gra?
Trochę dziwnie gadał.
To teraz nowa norma, Susan.
Aslan! Panie Ozzy?
Koledzy mają pytanie.
Przepraszam. Zabierz to gówno.
Podejrzewamy, że doszło do kradzieży.
Chcemy zobaczyć nagrania.
Pokaż im. Zapraszam.
Pogadajmy.
Chętnie.
Dla ciebie to pewnie nic, ale ochraniałem
pięćdziesiąt siedem obiektów. Nigdy nic
nie zginęło. Szczycę się tym.
Mam na imię Aslan.
Ja ten wielki lew z filmów.
Noszę je z dumą.
I szanuję swoją robotę.
Czyli nie znajdziemy nic na nagraniach?
Jak mówiłem,
jestem lwem.
Posłuchaj.
Obaj wiemy, że twój wspólnik mógłby
zgubić ptaka.
A ty nie masz obowiązku się nimi
zajmować, ale gdyby jeden nagle zniknął…
to tylko ty zdołałbyś go znaleźć.
Rozumiemy się. Mocno zainwestowałem
w pana Ozzy'ego i w to miejsce,
a ostatnio te ptaki stały się
jego obsesją.
Musi się ogarnąć i sprzedać tę budę,
żebym ja się odkuł.
Z tego powodu,
może się czegoś pozbyłem.
Rozumiem.
Jesteś bardzo zmyślnym biznesmenem
i na pewno podejrzewasz, ile są warte te
ptaki.
Coś podejrzewam.
I trudno na nie znaleźć kupca.
Ale…
ja jestem kupcem.
I zapłacę cenę rynkową za raroga.
Zapraszam.
Zajebiście wielki ten dom. Jeszcze
kilka pięter.
Powiem szczerze, bo jestem uczciwy.
Zwinąłem ptaka.
Nie wiem, co w nim takiego ciekawego.
Je, śpi i sra.
Ja tam wolę papugi. Z nimi można pogadać.
Co do chuja?
Dziesięć funtów.
Jest wart milion funtów.
Racja.
Tyle dostałbyś od szejka Sulimana,
bo on i jego krajanie szaleją za
wyścigami sokołów. Może nawet daliby dwa
miliony.
Ale jego tu nie ma.
Jestem ja.
A cena dla kogoś, kto wie, że jesteś
jebanym złodziejem, który nie robi tego,
do czego został zatrudniony i okrada
pracodawcę…
wynosi dziesięć funtów.
Więc jak chcesz zachować swoje ćwierć
procenta, weź lepiej tę kasę i oddaj
ptaka Oscarowi.
Uwaga! Odnaleźliśmy ptaka!
Alleluja!
Jedźmy do Pata. Susie, samochód.
Świetny pomysł, kapitanie.
Gdzie był?
Trochę sobie polatał, prawda?
Momencik!
A jego kaptur?
Głupio w nim wyglądał.
Tylko spokojnie, nie ruszajcie się.
Te ptaki to drapieżcy.
Musi nosić kaptur. Jeśli uzna coś za
zagrożenie, zwieje.
Nie wiedziałem. Nie znam się na ptakach.
Załóż mu kaptur.
Sekunda. Wyjmę go, kurwa, z kieszeni.
Pebbles, debilu, zabierz tego drona!
Mamy jakiś plan B?
Nie. Bez ptaka zabraknie nam
dwudziestu sześciu głosów. Nie
przekabacimy Lordów, a ja będę wisiał
sześćdziesiąt milionów włoskiemu
mafiosowi. Nie ma jebanego planu B.
Landrynkę? Chyba spadł ci cukier.
To nie wystarczy.
Chodźmy na kolację.
Zostałem z gołą dupą na wierzchu.
Tak?
Czosnkowe aioli ściekało mi po
nadgarstku. A ona wiedziała.
Mogłaś ostrzec, że jest niesforny.
Nie masz pojęcia. Mówiliśmy na niego
Pingwin Joe, bo przerzucał tyle „śniegu”.
Pingwin Joe?
Dlatego wyjechałeś do Stanów?
Do Miami. Lubię słońce.
Słońce? Tak mówicie na kokainę?
Pierwsze słyszę. A słyszałem różne nazwy:
bang bang, whisky do nosa, tornado.
Kocie, on żartował.
Proszę państwa?
Nie zamawialiśmy.
To prezent od tamtych panów.
Siemka!
Miło nam, ale proszę nie nalewać i zgasić
zimne ognie, nim umrzemy ze wstydu.
Znamy ich?
Dryblas Paul i Pojeb Frank. Nie
wiedziałem ich z piętnaście lat.
Nie pozwól, żeby zepsuli nam tak miły
wieczór.
Racja. Odwdzięczmy się. Dom Perignon?
Podwójne ognie.
Ekstra.
Ale dla nas też zamów Dom Perignon.
Dobrze.
Susie, skoczymy do toalety?
Jasne.
W chuj lat, Joe. Jak leci?
Co to za ziomek?
Edward Hornimam. Miło mi. Dziękujemy za
błyszczący prezent, który przyniósł
radość wszystkim obecnym.
Fajnie. Jestem Frank, a to Dryblas Paul.
Miło mi.
Wieki cię nie widziałem. Gdzie byłeś?
W Ameryce. Czyli sobie radzisz?
Szkoda, że nie dzielisz się korytem.
I raczej nie jedz amerykańskich porcji.
Nazywaliśmy go fircyk Joe.
Zajebisty przystojniak.
Lusterko dostawało orgazmu na jego widok.
Nieźle przybrałeś!
Jeśli to skecz, to chujowy.
Weź wyluzuj. Sam wyluzuj i spierdalaj.
Co z tobą?
A kiedyś byłeś radosny jak promyczek
słońca.
Teraz ucieszę się, jak zabierzesz stąd
dupę. Nie wkurwiaj mnie.
To tylko figle.
Nie przeginasz?
Już masz pięć lat za uszami.
To moja sprawa. Wracaj do swojego
jebanego stolika.
Chodźmy. Już dobrze.
Na pewno macie uroczą wspólną przeszłość,
do której chętnie wrócicie, ale może
przy innej okazji?
Joseph, usiądziesz?
Frank, wracaj do stolika. Wysłaliśmy wam
pocztą zwrotną Dom Perignon
z dwa tysiące ósmego.
Cieszę się, że przyszłaś.
Czasem dobrze połączyć biznes z
przyjemnością.
Zwykle całkowicie je rozdzielam.
Nie miałaś ochoty zrobić wyjątku, dla
Eddiego?
Dogadujemy się.
To rzadkie w branży i nie chcę tego
spierdolić.
Proszę, Joe.
On ma maniery.
Elegancko się wyraża.
Durny kutas.
Mięczak. Przepraszam.
Nie zmienił się.
Ale przyznam, że ma swój urok.
Pasujecie do siebie.
Ty i Joe. Jesteś przy nim weselsza.
To dobrze.
Należy się nam trochę radości.
Czasem pomaga alkohol.
Idą.
W porządku? Tak.
Susie powiedziała mi o ptaku.
Jakiej płci?
To samiec.
Ekspert znajdzie samicę, którą posuwa
wasz czempion.
One są romantyczne.
Wróci na jej wezwanie.
Pomożesz? Na pewno odziedziczyłaś
zdolności.
Znajdę ptaka. Idziemy.
Już? Tak. Już.
Zostawiłem telefon. Złapię was.
Ja zapłacę.
Durny kutas!
Pojebało cię?
Nieważne. Chodźmy.
Lucas.
Zawołaj ochronę i wezwij policję.
Nie ma potrzeby. Na pewno macie
apteczkę i zatamujecie krwawienie. To za
niedogodności.
Tak będzie najlepiej, również dla waszej
reputacji.
Przyłóżcie lód.
Są słodcy. Susie i Joe.
Chyba tak.
Oscar. Tutaj.
Dobry wieczór.
Kim są? Pomogą. Hrabina de Fabri.
Jej dziadek był najlepszym sokolnikiem we
Włoszech.
Skręcisz muzyczkę?
To kołysanka dla sokołów.
Tak.
Uwielbiają włoską operę.
Musicie zrozumieć, że sokoły są szalenie
romantyczne. Dobierają się na całe
życie. Tak znajdziemy uciekiniera. Oscar,
ile masz samic?
Pięćdziesiąt.
Samic?
Tak.
Tylko jedna jest partnerką zaginionego
sokoła. Która?
Za chuj nie wiem.
Więc musimy się dowiedzieć. Tak go
znajdziemy. Nie musicie patrzeć.
Damy znać, jak się znajdzie.
Ale to może potrwać.
Dziękuję.
Kto dzwoni? Hawthorne.
Dickie, nie miałeś ugadywać dla nas
lordów?
Wybacz, Susie, ale nie dam rady.
Nie wyjdę do nich.
Jezu!
W czym problem?
Mają mnie za człowieka honoru. Bo nie
wiedzą, co zrobiłem.
Jestem mordercą.
Długo bawisz się w zioło?
Od paru lat.
Dochodowe?
Różnie bywa.
Co sądzisz o ojcu Susie? Groźnym Bobie?
To już trzy, Joseph.
Co trzy? Nawet cztery.
Pytania.
Jestem dociekliwy. To odruch.
Wszyscy czegoś się wstydzimy. Ale niech
cię to nie powstrzyma.
Odebrałem komuś życie. Nie spojrzę
kolegom w oczy po tym, jak zrobiłem coś
tak obrzydliwego!
Wykończę się. Nie mogę spać.
Pozwól, że ci przerwę.
Mam dla ciebie ważne wieści.
Nic nie zrobiłeś.
Odurzono cię.
I podrzucono trupa do twojego łóżka.
Zaaranżowaliśmy to.
Ale…
dlaczego?
Żeby cię urobić.
I żebyś nas słuchał.
Też mam pytanie. Zawsze zabierasz
Berettę M dziewięć na prywatną kolację?
Zdenerwowałem cię?
Nie aż tak.
Ale mało to eleganckie.
Tak to bywa z plebsem, milordzie.
Nie można nas nigdzie zabrać.
Każdego można zabrać wszędzie.
Byle się zachował.
Nie jesteś mordercą, ale wciąż można cię
powiązać ze zbrodnią. Więc przestań się
roztkliwiać, pozbieraj się…
i przekonaj lordów, żeby przepchnęli
ustawę.
Byłabyś świetną polityczką.
Dzięki.
A kim niby, kurwa, jestem?
Do czego zmierzasz?
Susie i ja…
Ujmę to tak.
Jestem nadopiekuńczy wobec Susie.
Lekko spanikował.
Poczucie winy?
Trafnie to ująłeś. Ale czuję, że prędko
się pozbiera.
Przewietrzmy się.
Dobry wieczór, panowie. Przepraszam za
spóźnienie.
Chyba ją mamy.
Fantastycznie.
A skąd wiecie?
Jest napuszona, nieco agresywna. Jak
chciałam ją połaskotać, podrapała mnie.
Krew. Jest w tym metafora.
Niegrzeczna!
Więc sprawdźmy, co potrafi.
Wzywa kochanka. Przyleci do niej.
Zobaczycie.
Jak myślisz? Skusi go czy może chłopak za
dobrze się bawi na wolności?
Przekonamy się.
Spójrzcie! Widzę coś!
A wy?
Dawaj, Pepe!
Chodź, mały!
Chodź, Pepe!
Do tatusia!
Chodź tu, ptasi móżdżku!
Jak romantycznie.
Kocie, wracamy?
Jasne.
Nie sądziłem, że się uda. Dziękuję.
Polecam się.
Podejrzewam, że potrafisz wszystko.
Nie zgrywam niedostępnej.
Wystarczy, że poprosisz.
Ten piękny raróg to wyraz mojej
przyjaźni i szacunku wobec szejka
Sulimana i waszego rodu.
Piękny okaz.
Jestem niezwykle wdzięczny.
Cieszę się na wspólne podziwianie
jego wyczynów w pana ojczyźnie.
W swoim czasie.
Wasza łaskawość!
Miło mi, Eddie.
Salam alejkum. Alejkum salam.
Zapraszam.
Zostaniesz na pokazie?
Oczywiście, ale bezdroża Anglii to nic w
porównaniu z widokiem sokoła nad arabską
pustynią.
Świetnie mówisz po arabsku.
Dziękuję.
Choć nie miałem tam wielu okazji
do ćwiczeń.
Jakim cudem zna język?
Stanowi potrójne zagrożenie.
Przebiegły lingwista z przestępczą
krzepą. I rodowodem sięgającym Domesday
Book.
Co sądzisz o naszym irlandzkim znajomym?
Uważaj na niego.
Ale może się przydać.
Może nie do tej roboty, ale do innej.
Ostrożność to podstawa. Zawsze uważam.
Dam mu tę wizę. Ale tylko na rok.
W naszym kraju chcemy tylko najlepszych.
Ludzi szanujących kulturę.
Dziedzictwo.
Takich jak ty.
Wasza łaskawość.
Za to, co dobre.
Wasza ekscelencjo.
Poznaj Oscara Thorne'a. Syna biskup
Sussex.
Tak jak pan, hoduję sokoły.
Sokoły?
Mam też portfolio luksusowych
posiadłości.
Porozmawiajmy.
Nie wiem, co mu powiedziałeś, ale jesteś
przekonujący.
Jego ekscelencja też wie, czego chce.
Wątpię.
Chłopak zgarnie chyba dwieście
pięćdziesiąt baniek ze tę chatę.
Chryste.
Brawo. Polecam się.
Wiesz, gdzie mnie szukać.
Jasne.
Cześć, Dickie. Jak poszło?
Kolacja okazała się sukcesem. Wszyscy
zagłosują za ustawą.
Cieszę się.
Dobrze, że się pozbierałeś.
Tymczasem Oscar dotrze do mamusi
tak, żeby zdążyła nam dostarczyć te
dwadzieścia sześć głosów skitranych pod
sutanną.
Czyli wasz niecny plan zostanie
najpewniej wprowadzony w życie.
Chciałbym jeszcze tylko co nieco
wyjaśnić. Tak na przyszłość.
Wybacz, jeśli moje wczorajsze zachowanie
nieco cię zdenerwowało.
Sęk w tym, że zawsze uważałem siebie
za człowieka skompromitowanego
i niemoralnego.
I ten wczorajszy kryzys dał mi do
myślenia. Nabrałem nowej perspektywy.
Okazuje się, że nie przekroczę pewnych
granic. Nie odbiorę nikomu życia.
Dzięki temu dotarło do mnie, jak ogromna
przepaść dzieli nas dwoje.
Pomogę więc wprowadzić ustawę.
Ale później nie chcę więcej
widzieć twojej wrednej gębusi.
Masz czarne serce, Susie Glass.
I zatrutą duszę.
A pewnego dnia…
zaznasz już tylko głębokiej samotności.
Na to zasłużyłaś…
bo jesteś wstrętną pizdą.
Jest pan gotowy na masaż?
Dziękuję, Gladys.
Jeśli to wszystko, pójdę już.
Dobranoc. Dziękuję, moja droga.
Dobranoc.
Jesteś nowy. A Juan?
Marnie się dziś czuje.
Szkoda.
Świetnie zna moje ciało.
Juan nie ma sobie równych.
Coś poważnego?
Dojdzie do siebie. A ja prędko się uczę.
Dobrze mi tak.
Jak cię nazywają?
Organowy John.
Obiecująco.
Rozpoczynamy głosowanie.
Osoby popierające legalizację marihuany
powinny udać się do odpowiedniego
wyjścia.
Osoby sprzeciwiające się legalizacji
wybiorą drugie wyjście.
Aktywiści popierają takie rozwiązanie.
Ta branża może wnieść piętnaście
miliardów funtów do gospodarki.
Legalizacja i opodatkowanie.
To narkotyk. Nie zgadzam się.
Wracamy po prognozie.
Gdzie jesteś, Dickie? Zaraz głosowanie.
Miałeś go dopilnować.
Dzień dobry.
GŁOSY „PRZECIW”
Wasza ekscelencjo, miała pani zagłosować
na tak.
Właśnie o tym rozmawiamy.
Doceniam, że pomogłeś Oscarowi,
ale jednak nagle radykalnie zmieniłam
zdanie.
Słucham?
Policja donosi o śmierci lorda Richarda
Hawthorne'a.
Lubiliśmy Dickiego, ale…
Próbował zablokować projekt ustawy
o legalizacji marihuany.
O, nie!
TRAGICZNA ŚMIERĆ. LORD WYPADŁ Z OKNA
Kurwa!
Już wiem. Wypadł z okna. Podobno dostał
zawału.
Akurat! Ktokolwiek to zrobił, dał znać
kluczowym członkom Izby Lordów, że jeśli
zagłosują inaczej, spotka ich to samo.
Skutecznie. Mamy przerąbane.
Sorki, drugi telefon.
Zaczekaj!
Blanket, jestem zajęta.
W biurze.
Bo? Blanket mówi, że to pilne.
Prawodawcy odrzucili ustawę o legalizacji
marihuany. Lordowie przemówili
wbrew woli społeczeństwa.
Eddie, co się tam odjebało? Mówiłeś, że
lordowie jedzą ci z ręki i że dzięki
tobie nie zawiodą. Więc zawiodłeś ty sam!
Wiem. Zawiodłeś! Wydymali nas obu.
Zawiodłeś!
Usiądźcie.
Przejdę do sedna, bo muszę wrócić przed
wieczorem.
Nie musiałeś zabijać Hawthorne'a.
Jego krew nie jest na moich rękach.
Zmusiliście mnie.
Wszystko, co budowaliśmy, runęło jak
domek z kart.
Umarł nie tylko lord. Przepadła
też ustawa o legalizacji marihuany.
Dostaliście rozkaz.
Nie wypełniliście go.
Zdradziliście.
Działaliśmy wyłącznie dla dobra
organizacji.
Wiesz co?
Zapytam, jak będę chciał słuchać twoich
mądrości.
Jeszcze niedawno podobno widziałeś
we mnie generała.
A on ma nad sobą marszałka polnego.
Czyli, kurwa, mnie.
Że też muszę ci to tłumaczyć.
Nie słuchasz. Ja działam w terenie, a ty
siedzisz w zamknięciu i brak ci szerszej
perspektywy. Słuchasz rad jebanych
skrzatów, że tak to ujmę.
Szerszej perspektywy?
Marszałek polny zawsze ma perspektywę.
Jest tak szeroka, żebyś ocipiał.
Nieważne, kto mi doradza, bo ty i tak
chuj rozumiesz. Liczy się jebana
perspektywa.
Tato!
Przyznaj to.
Czasem wychodzisz na walniętego chujka.
Że co?
Brutusie!
Policzę się z tobą, jak wyjmę zasrany nóż
z pleców!
Mówię tylko…
Już wiem!
Ten jebany gad cię przekabacił!
Moją córkę!
To nie tak.
A jednak!
Gad cię oczarował! Jebany cię
zahipnotyzował!
Zamknij mordę!
Stul pysk!
Ani słowa, zasrany gadzie!
Lepiej się tak do mnie nie odzywaj.
Coś ty powiedział?
Słyszałeś.
Serio? Bo słyszę tylko jebane syczenie.
Zamknij w końcu mordę.
No pięknie.
Czyli w końcu wyrosły ci jajca.
Wyhodowałeś je. Takie zadbane.
W sumie to ma w chuj racji.
Bardzo się zmienił.
I powinniśmy…
odpowiednio się do niego zwracać.
Dobrze, kończmy, bo mam sporo do
przemyślenia.
A jak przyjdzie pora,
wyjaśnię wam,
jaka jest szersza perspektywa.
Ty nie.
Naprawdę rozumiem. To bardzo przystojny
facet.
Nic z tych rzeczy.
Nie?
Masz się z nim nie spotykać, póki ci
nie zezwolę.
Akurat teraz…
zrobisz sobie urlop.
Wakacje.
Odpoczynek.
Kupiłem ci klasę biznes na Bahamy.
Miała być pierwsza, ale jednak mnie
wkurwiłaś.
Dwa tygodnie.
Jak już wrócisz, wszystko przemyślawszy,
zaczniemy działać na nowo.
Dobrze, tato.
Buziak.
A książę?
O niego się nie martw.
Zajmę się nim.
FRAGMENT NOWEGO TESTAMENTU
WEDLE BIBLII TYSIĄCLECIA